[音乐]先生，我可以帮您吗
您可以帮助我找到玛丽亚，哦玛丽亚走了，我们现在已经完全自助结账
请扫描您的物品请扫描您的物品
我只是请扫描您的物品，是的，对
这不会一直发生，你没有把我放在大厅里
如果这是我们的家爷爷嗨爷爷你好甜心
你女儿在哪里给我孙子的房间给我，他不太喜欢
对此感到高兴的是，您如何喜欢您的房间孩子？
不想这样，我只是想让我的房间远离
我啊，加油，我想忍受这个
我要求我退回房间，否则更多的是宣战
还给我我的一个，否则后果自负
好吧好吧你有你的愿望医生快干泡沫密封胶我
也会得到这个，所以让我弄直你想要我
帮助你和你的生日打败你的孙子和他的伙伴，因为
你们两个无法找出某种方式生活在同一个地方
当你把它放在我喜欢的房子里
[音乐]这种侵略是站不住脚的
森派我不知道你是海军陆战队员
只是说，我知道让我们这样做，你们甚至还记得如何玩
躲避球，所以您不需要换尿布
确定你不
奔向你的生活，为什么我们要这样做
当您进行和谈时，您需要一个中立的人进行调解
你给了我一个饼干，这确实是给了一个饼干
我想你爷爷可能是忍者，我们一定要结束这件事
你看见了吗
生日快乐生日快乐亲爱的
好吧，这是你爸爸的[音乐]
从战争中带回来
我认为是时候将其传递给[音乐]
这是我有过的最好的礼物
你
人们如何以及为什么从地图上的两点甚至两点之间没有直线的情况下
他们可以连接是我们故事的核心和敲门声
他们僵硬，你曾经想过我们如何最终
住在同一个房子里的孤儿，我知道我爸爸做了什么
有人会说这只是愚蠢的运气
你拍照我做，我看到的笑容足以拍照
别人会告诉你，饥饿和干渴是上帝保佑的计划
正义不是传教士，他和他们一样该死
广播，当人们回头看时，他们没有
其他选择
那里没有很多好儿子和母狗
对不起，传教士，你有时间去中心
你知道我研究了所谓的错觉
一种不真实的信念，是我们妄想领导犯罪
妄想
有些人出生只是为了他们可以被埋葬
我要做什么，因为我必须
不是因为我想
伊利诺伊州黑豹党副主席弗雷德·汉普顿
在我后面重复[鼓掌]
嘿，你在看18个月
五年假冒联邦官员的汽车
或者您可以回家，黑豹正在形成彩虹
被压迫的兄弟姐妹联盟
他们的每一种颜色都是为了表达仇恨和激发恐怖
这些不是恐怖分子，你可以谋杀解放者，你不能谋杀解放
你是革命的凶手，但你不能谋杀革命
你可以谋杀自由战士，但你不能学
[掌声]
哦
外国的
在这些现代时代，普通驾驶员将花费超过四年的生命
在汽车上，其中的80个会在某个时间点经历
激进驾驶或更普遍地称为
如果您发现自己在路怒规则中排名第一
这种情况你知道什么是礼貌的
男人听起来像这样，很轻，很友善，这就是你妈妈的意思
意思是要做到这一点，如果您不让其他司机参与，很重要
道歉，我没有什么要道歉的
第二条规则，请记住，您的同伴驾驶员可能正在经历个人
影响他们的情绪或气质的问题
看不见的生活已被驳回
报应就是我留下的全部，是麻烦的人可能会遇到麻烦
我很确定那辆卡车上的那个家伙在跟着我，他在路上狂奔，
他只是想吓you你
哎嗨
争执升级后，第三条规则
这是您第一堂课开始的地方，事情可能会突然发生
没事的转弯就可以了
这就是我们今天在这个世界上所处的位置，我们似乎已经无法
向任何人道歉
但是你可以学习
只是记得要安全在那儿，这是怎么回事
像这样的医生漂亮的大房子里有一大笔现金，我们等到他们
回来，他们给我们我们想要的
宝贝我
这不会让你到任何地方监狱也许不这样做给我组合没有
他们必须去医院医院在30英里外我是认真的
怀疑你能否在旅途中生存
哦，天哪，你看起来都不太好，请坐在这里
等待救护车到来哦，我们真的必须对这个地方进行熏蒸
再一次，我们被害虫困扰
过去的
我们必须出去不要担心
一切都会好起来的我告诉你脱鞋一千次
在门口，她需要受到惩罚，她会很好地摧毁一切
如果那是你想要的
[音乐]
告诉我发生了什么事，再过几分钟，然后一个可爱的
在那里长睡，她猜是什么
爸爸今天要给你穿衣服上学
我们是众神的后代，这片土地永远是我们的，但我们必须
永不松懈或无处无处
你来自弗吉尼亚州，我可以告诉你很特别，我们是未来
你你不像其他人
不管你以前
结束了[音乐]
我们在做什么，计划是什么
[掌声]
今晚9-1-1，您的紧急情况是什么
您的个人救生衣位于座位下方的小袋中
如果有必要使用它，可以将皮带绑在腰间
在松紧的皮带上[音乐]
直到我们现在演示的背心紧贴
谢谢您的关注，我们很快就会空降
我被顺服的事情给我们撕碎了
你知道那是什么意思吗
为什么别人把日本放在一起
有时一个人并不仅仅与其他人有关，而是与人有关
小心一点然后你怎么知道我不是一个坏人
[音乐]我不
只是特别，你怎么知道很难让你快乐
我想我注定要发疯，没有人在快递中使用公开的面孔
有时候面具比背后的东西还漂亮
我告诉自己，没有快乐的结局，所有的片段都无法融合在一起
完美
但是总的来说一切都很美[音乐]
他们发明了胶卷20分钟后，有人开始裸照
人们好莱坞是一种鸡奸
太平洋中美洲武装起来，有审查委员会
道德警察，你不应该这样做，你不应该
没有裸体，没有淫荡或淫荡
如果代码电影教给我们任何东西，那就是有很多方法可以解决
您让人们在未经批准印章的情况下拍摄电影的东西
有性，有暴力，有性与暴力之间的关系
颠覆性的东西玛丽莲·梦露是第一个证明裸露确实存在的女演员
不破坏事业甚至可以帮助事业，然后简·曼斯菲尔德（Jane Mansfield）被
就在她和汉·玛格丽特的妈咪·范多兰（Mamie Vandoran）身后，她赤身裸体
每个人都赤身裸体，他们互相接触，他们决定允许
电影《午夜牛仔》中的裸露获得奥斯卡奖，并被评为“血腥时间” x
演员和女演员在屏幕上裸露裸体时解放了
如果我没有做裸妆，我是否会再次看起来如此好看？
今天有事业如果没有乳房我就不会担任这个角色
如果我是赤裸裸的人，他们会在美国那样走下去，哦，天哪
我并没有为整个世界做好准备，要把自己的身体分开
足够吸引人，人们希望您赤身裸体，但您想与他人合作
不会滥用它的人我不想被称为
我没有裸体的女演员
如今，妇女所做的选择现在有了更多的检查和检查系统。
平衡人们不断增长的metoo运动
非常了解动力动力学，您的价格是多少
在你的身上，你愿意裸露什么
因为人们害怕做爱，也许他们有点
害怕裸体你也在看你在看
真的很近吗
女士们先生们，罗宾·威廉姆斯会在万岁时动脑筋
人们都笑着说我不是金枪鱼人的大脑是你
知道不寻常的三磅半
当你以为自己懂了的时候，就让我快疯了
它出来了别的东西
最新新闻演员罗宾·威廉姆斯（Robin Williams）享年63岁。
他们认为海湾地区居民自杀
有很多媒体猜测罗宾·威廉姆斯去世前会介意
他的经纪人沮丧的钱，或者他只是放弃了
最后一部电影对我们所有人来说都很清楚
罗宾发生了什么事，他内心正在腐烂
我被要求去拐弯处报告这是一个开始
了解真正发生了什么
我的丈夫在不知不觉中一直在与一种致命的疾病抗争，路易体痴呆是
毁灭性疾病增加了焦虑自我怀疑会导致妄想
从未出现在某人中[音乐]
他经历了几乎大脑的每个区域的攻击
瓦解我记得他对我说我不知道
发生了什么事我不再是我了，令我惊讶的是罗宾能
步行或移动所有非常出色的人
容忍退化性疾病更好的知更鸟威廉姆斯是一个天才
他总是能够通过它来提供动力，他会成为这个人
你知道记得和爱他的方式
与内心的动荡作斗争，他是一个令人毛骨悚然的战士
对它保持沉默不再感到忠诚，但也许会更加忠诚
与他分享他的内心能力
在恐惧中，他想帮助人们减少
害怕自我消失自我再见
重要的是他人，这就是生活的意义
[音乐]摔角传说中最大的传奇之一
一年一度的活动肯（Ken）的参加者有1万名
安德森接任大卫·阿奎特
[鼓掌]大卫·阿奎特是摔跤手烂我
别对大卫·阿奎特[音乐]感到讨厌
这是职业摔跤历史上最大的耻辱
未经训练的好莱坞演员赢得最负盛名的冠军
他参与摔跤真的伤害了他的职业生涯10年的拒绝
疯狂的
我想清除我的名字，并通过整个过程进行荣誉角力
[鼓掌]这不是我们没有的电影
特技双打
我想宣布我将重返职业摔跤
再次搏斗你的想法是什么
是的，这就是我的男孩，为什么您想回到现场
已经18年了，人们以为我不尊重摔跤，我只是
厌倦了开玩笑，大卫·戴维
焦虑在两年前恶化，一年是心脏病发作
后来在死亡比赛中，那对明年意味着什么
肋骨实际上折断了，它们实际上可以渗入您的肺部
摔角不是假家伙普雷斯顿的
你是上帝，你是男人
[鼓掌]什么
[掌声]
最后一次我必须真正证明
我
[鼓掌] [音乐]
你去看电影时会做什么呢？
[音乐]
拉屎
你住在附近吗不真的要去哪里
我要北了
对不起，我必须走了，我只想花一分钟哦，我迟到了。
见面，我很抱歉
9-1-1您认为我正在被追随的紧急情况是什么
我知道你很近
你怕了吗
你认为你是第一个这样说的人吗
让我离开这里
我知道我一看到就恐惧
人们认为他们可以隐藏它，但是他们不能
不是我的
向我证明我错了
你听到我了
我为你而来
我将在机场将您送下车，然后在足球比赛中将maddie送下车
然后我将克里斯汀送给瓦莱丽（Valerie）的公寓，然后我将在她之后疯狂
足球游戏，我们将带你克里斯汀带你俩回家
我将在一天余下的时间里展示房屋，听起来不错
小星期六告诉他们你在哪里花钱
星期六克里斯汀·我妈妈认为我可以参加普林斯顿·劳伦
今晚我们要去什么[音乐]
是什么使您的所有烦恼和所有问题变得困扰，
消失[音乐]
好的新产品芬太尼婴儿荧光素花边给所有您的朋友，这是您的
所有好的小雪宝宝的屁股降雪预测
失落的女孩四角钱死难一夜坏流行可以把你放在地上
克里斯汀，你还好吧，因为你还没做过自己
[掌声]
不要相信地狱会深入16岁的女主人公的眼睛
我上瘾了，你需要告诉父母时间到了
克里斯·麦库斯克（Chris mccusker）
意识到为时已晚[鼓掌]
会没事的
鞋子脱掉什么
这是你我正在运行的房子吗，来吧，你必须买
你总是把背包带进酒吧或者这是我的东西
我周末在这里
安德鲁·萨米（Andrew Sammy）
艾玛，这到底是怎么回事等等
是的，是我的妻子，你的妹妹是
我哥哥的妻子艾玛，我以为你不应该到明天才能来
好吧，我确实来了马克·詹森副总裁，我
与安德鲁（Andrew）合作说您很惊讶哦，酷，我有，我有
我也听说过你，是的，你还好吗，是的，我不是。
我正在为标准杆射击，不，不，我是说你真的很喜欢哦，天哪
哦，天哪，他只是晕倒了，确保您不必在某个地方
萨米不，不，我会坚持
[音乐] [掌声]
人们来参加聚会，好吧，那我们就要走了
哦，你要走了
你应该开车安全
[音乐]
你在撒尿吗我是安德鲁我的狗
我们会在那儿见到你，这是马克，请保重马特
蛋糕吹
兄弟告诉我，我们是兄弟姐妹，这很奇怪，但是我们又与另一个
一对兄弟姐妹，你为什么要说，是的，为什么你会
说你好，你没有头脑是你
我会没事儿的
在印度某些地方，您知道魔术般神奇的客户
女人的头发是她最珍贵的财产
你不能忍受以大自然的方式看待自己
你在我们的迷信中嘲笑了我们
迷信实际上是通往河流的支流
关于你真正是什么的真理
以及你曾经是谁
呃，嘿，女孩，嘿，你忘了你的外套吗
[音乐]
您需要帮助吗，我会将其发送给我的家人
如果你愿意的话，我可以带你去男朋友去邮局
[音乐]
你现在很安全，你在我身边，你不知道你在说什么
那个付他嫁给我的绿卡的男人
华丽[音乐]
对我来说没关系
你们各自的国家认为您做的最好
最终的牺牲可能是必需的，你在哪里，你是个ch子？
他有多枚脏炸弹，什么也没建
离开那里
现在就结束了，这个家伙都乱七八糟
我们对这个家伙总是一时紧张
这个让我生气的家伙，我们必须完成我们开始的地方
所有这一切都不会让世界注视
进去找他消灭两个，而她就在冲
她从不宝石
现在起床，让我们杀死所有目标锁定
火
在火焰中或根本没有做
[音乐]你